Apa yang sedang kamu lakukan?  Lakukan dengan benar.
Champa, dekorasi bagian
luarnya sudah selesai?
Ya, Yang Mulia.
Bagus.  Dilip, kemarilah.
- Ya, Yang Mulia?
Apakah semuanya sudah siap di dapur?
- Ya.
Apakah kuenya sudah siap?  - Ya.
apa yang kamu lakukan disana?
Hiasi tempat ini.
Ini adalah hari ulang tahun anakku.
Semuanya harus sempurna.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Veer mungkin tidak menganggapku ibunya,
tapi aku akan selalu menjadi ibunya.
Tidak peduli apa yang dia pikirkan,
Saya akan merayakan ulang tahunnya
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Saya harus meneleponnya
dari toilet karena Nandini,
dan Champa tidak
menjawab panggilannya!
Di mana kamu?
Saya telah menelepon begitu lama.
Tegur aku nanti.
Saya punya kabar untuk Anda.
Ini akan membuat Anda tercengang.
Apa yang telah terjadi?
Jai, kamu dimana?
Panggilan Vikram!
Halo, Vikram.  Apa kabarmu?
Anda akhirnya mengingat saya!
Saya baik-baik saja.
Kamu ingin memberitahuku
sesuatu tentang Veer!
Apa?
Kamu ingin memberitahuku
sesuatu tentang Veer!
Apakah dia baik baik saja?
Ini tidak adil, Pangeran Jai.
Ini adalah berita besar.
Anda harus membayar untuk ini.
Saya tidak duduk di toilet
dengan uang!  Omong kosong!
Aku akan memberikannya kepadamu
saat kamu bertemu denganku.
Beri aku beritanya.
Anda tidak perlu menemui
saya untuk memberi saya uang.
Anda dapat melakukannya dengan menggunakan ponsel Anda.
Pindahkan itu.
Anda...
Sekarang, beri aku beritanya.
Mendengarkan.
Pangeran Veer yang malang diejek selama
bertahun-tahun karena menjadi yatim piatu.
Tapi dia adalah putra
kandung Yang Mulia.
Apa!
Veer adalah anak kandung ibu!
Dan Paman Ranvijay
adalah kakak laki-laki ayah!
Ibu menikah dengannya!
Tunggu sebentar, Vikram.
Begitu banyak hal yang terjadi secara tiba-tiba.
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Tidak... Apakah ibu baik-baik saja?
Apakah Veer baik-baik saja?
Veer adalah saudara kandung kita.
Dia juga lahir dari wanita
yang sama dengan kita.
Dan selama ini, kami
menganggapnya sebagai orang luar.
Vikram, aku akan
pulang malam ini.
Aku akan kesana.
Selamat tinggal.
Saya akan memberikan kabar baik ini kepada Jai.
Dia juga akan senang mengetahui hal ini.
Jai!
Pangeran.
Rencanamu akan gagal.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan segera menghubungi
Anda dengan berita lain.
Yang Mulia adalah satu-satunya dukungan saya.
Jika aku kehilangan dia,
semuanya akan hancur.
Jai, keluar!
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Rencanaku hancur,
dan dia...
Jai!
Jai, apakah kamu sedang berbicara
dengan seseorang di telepon?
Di dalam toilet?
Tidak. Nandini, perutku sakit.
Mungkin Anda pernah mendengar suara itu.
Oke.
Keluarlah dengan cepat.
Saya punya kabar baik!
Datang, sayang!
Buru-buru!
'Selamat ulang tahun, Veer'
Veer ada di sini.
Membelok!
Selamat ulang tahun, Veer.
Nandini, dia adalah kakak laki-lakiku.
Ranvijay,
ini Nandini.
Adik perempuan Veer.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga kamu bahagia.
Membelok.
Sungguh menakjubkan!
Anda ternyata adalah
pewaris keluarga
dengan siapa kamu hidup
seperti anak yatim selama ini.
Siapa yang tahu
Anda adalah putra
kandung Yang Mulia.
Simpan kuenya di sini.
Saya harap hubungan
kami juga membaik sekarang.
Membelok!
Datang dan potong kuenya.
Pergi.
Dokter,
Ayo pergi.
Ini dia, nak.
Sayangnya,
Aku tidak pernah merayakan
ulang tahunmu dengan sukarela.
Tapi mulai sekarang, aku akan
selalu merayakan ulang tahunmu
secara besar-besaran.
Cepatlah, Dokter.
Saya sangat lapar sehingga
saya bisa makan kuda.  Ayo.
Ayo.
"Selamat ulang tahun."
Selamat ulang tahun, Veer.
Membelok.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Tuhan memberkati.
Yang Mulia, tunggu.
Saya tahu Anda merasa
tidak enak, Yang Mulia.
Tapi Dokter juga tidak salah.
Berikan waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini antara Veer dan aku.
Saya akan menyelesaikannya.
Aku tidak butuh bantuanmu, Rani.
Dan berhentilah berpura-pura khawatir.
Aku tahu kamu pasti bahagia
untuk melihat tingkah laku Veer terhadapku.
Anda salah paham terhadap saya, Yang Mulia.
Saya minta maaf atas apa
yang akan saya katakan,
tapi kamu juga bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi.
Maksudku
seandainya kamu tidak memperlakukan
Dokter seperti orang asing selama ini,
dia tidak akan membencimu.
Tapi kamu menyesali tindakanmu.
Ini baik.
Saya tahu satu hal lagi.
Dokter sangat mencintaimu.
Dan saya ingin membantu Anda
membuatnya mengungkapkan cintanya.
Oke.
Jika Anda ingin membantu saya,
Lanjutkan.
Aku akan berhutang budi padamu.
Katakan padaku, Yang Mulia.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Aku mendapat hadiah untuk Veer.
Itu disimpan di kamar Nandini.
Berikan pada Veer,
dan jangan katakan padanya bahwa aku mengerti.
Kalau tidak, dia tidak akan menerimanya.
Oke, Yang Mulia.
'Tidak peduli apa pendapat
Anda tentang saya, Yang Mulia,'
'Aku akan selalu menginginkan yang terbaik untukmu.'
'Dan aku akan menyembuhkan keretakan itu'
'antara kamu dan Dokter.'
'Saya pikir ini kotak hadiahnya.'
Mengapa itu disimpan di sana?
Rani!
Itu suara Rani!
Rani, apa yang terjadi?
Kaca!  - Biarku lihat.
Potongan kaca ini...
Bawa perlengkapanku!  Cepat!
Mudah...
Duduk di sini.
Rani!
Bagaimana kamu bisa terluka?
Tenang saja.
Kenapa kamu tidak hati-hati, Rani?
Bagaimana kacanya jatuh?
Dokter, sebenarnya...
Aku mencoba mengambilnya,
dan benda itu terlepas dari tanganku.
Aku yang salah.
Dia selalu berbicara dengan keras.
Tapi hari ini, dia berbicara dengan tenang.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Rani pasti menyembunyikan sesuatu.
Apa?
Bagaimana kamu tahu kalau Rani berbohong?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak bisa membaca pikiran seseorang.
Lalu apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu berkeringat, Jai?
Kamu gugup?
Grogi?  Saya tidak.
Di Jaipur panas sekali.
Apakah ACnya tidak berfungsi?
Periksalah.
Dan jika memungkinkan,
kirimkan segelas air dingin...
Saya akan mengirimkan
segelas air dingin untuk Anda.
'Nandini mengawasiku.'
Para tamu sedang menunggu di bawah.
Ayo pergi.
Anda tidak bisa mengurus hadiah,
dan Anda
mengkhawatirkan para tamu!
Yang Mulia, Anda...
- Dokter.
Aku harus mencari tahu alasan Rani berbohong.
Rajeshwari.
Saya minta maaf,
tapi kamu seharusnya tidak
berbicara kasar pada Rani.
Dia terluka.
Saya juga.
Satu-satunya perbedaan adalah
agar tak seorang pun dapat melihat lukaku.
Aku akui, Rajeshwari...
Saya akui bahwa saya melakukan kesalahan.
Percayalah, aku minta maaf untuk itu.
Tapi sebaiknya kamu tidak melampiaskan
amarahmu pada Rani.  Itu tidak benar.
Apa yang Anda ketahui tentang
keluarga dan hubungan kita?
Anda kembali setelah
bertahun-tahun dan menasihati saya!
Sudahkah Anda mempertahankan
satu hubungan saja dalam hidup?
Anda mengakhiri segalanya dan pergi!
Lalu kenapa kamu
kembali dan untuk siapa?
Dia telah kembali sebagai ayahku.